19 pasamos a contarles que una señora de
65 años fue violada en Muarchirí. ¿Por
quién? Por un técnico de celulares que
con engaños la llevó a su local, cerró
la puerta y la violó. Y el agresor está
no habido.
A sus 65 años acaba de vivir la peor
experiencia de su vida.
Todo comenzó hace un mes [música] cuando
fue a visitar a su hija a Guarochirí y
acudió a un técnico de celulares que
resultó, según denuncia, siendo un
depredador.
No grites porque nadie te va a escuchar.
Si tú gritas, yo te voy a matar, me
dice. [música] Te voy a matar. No
grites, vas a hacer lo que yo te digo me
dice. Todavía no.
Se había quedado sola con el técnico que
había cerrado su local. Pronto se vio
atada con un cable y comenzó a recibir
órdenes del sujeto que desoía todas sus
súplicas. [música]
No me mates, le decía, "por favor, yo
tengo familia, tengo mis hijos, mis
nietos." Le digo así, no
nada pudo hacer. asegura que la música a
alto volumen y la puerta cerrada
impedían la llegada de ayuda. Estuvo
retenida algunas horas hasta que pudo
salir. Lo supliqué, le dije, "Yo tengo
mis hijos, la policía", le dije, "La
comisaría trabaja mis hijos", le dije
así.
Los exámenes del médico legista
confirmaron la agresión. Hoy el sujeto
que esta señora enseña ante cámara se
encuentra prófugo. Se llama Luis
Jaxavilka, quien fue buscado por la
policía y no ha sido hallado. Y lo que
nos dice la policía es que estaban
haciendo el plan cerco.
Pudimos comprobar que esta persona tiene
todo un rosario de denuncias, desde
atropellos hasta lesiones por violencia
a su expareja.
No quiero [música] que esto se quede
así. Esta vez le pasó a mi mamá y para
la próxima puede ser otra persona, puede
ser una niña, puede ser cualquier otra
persona.
Intentamos comunicarnos con él, pero no
respondió a los llamados.